Installer git : 
    winget install --id Git.Git -e --source winget

Installer PyQt5 :
    pip install PyQt5



Prendre en compte : 

    parametres 

            diametre algues
            vitesse algues
            densité de départ
            temps div

            diametre boite
        vitesse simulation

        type de stress  
        declencheur de stress (temps, nb cellules...)

        proba formation agregats 


// Rapport :        ////

        types de stress : abiotiques (chaleur 50°C 2min, oxydatif, nitrosatif, héliciteur ??)
            mort : 50°C 5min, 60°C 2min
                stress : se débrouillent, acclimatation (aka vaccin), agrégats / palméloïdes (struct multi-cell), autodestruction (apothose), détruites par l'environnement (nechrosse) si stress trop grand, 
        plaque tourne h24, 120 tours/min

        sujet de recherche : transition vers la multicell ? 
                                possibilité par les agregats

                                biocarburants

                                fermentalg (société)a